Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 13=
(Denkmal)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
Mu Yunqing.
Du bist dieses Mal gegangen
ohne sich auch nur zu verabschieden.
♪Das Flüstern der Erinnerung♪
♪Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du bleibst so distanziert♪
♪Doch stehst du vor meinen Augen♪
Ich hasse dich.
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
Yunqing.
Ich habe darüber nachgedacht, dieses Leben zu beenden.
Aber für unser Kind,
Ich werde weiterhin gut leben.
Ich werde keine Mühe scheuen
um Ihren Mörder zu finden.
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
♪ In den Abgrund des Traums fallen ♪
♪Eine Art Anruf♪
♪Mein Liebling♪
♪Vergangene Bindungen lösen♪
♪Diese Liebe und dieser Hass♪
♪Der Schmerz bleibt zu hartnäckig ♪
♪Es war alles aus Liebe♪
♪Du bist der ferne Stern♪
(Mein Herr, ich werde dafür sorgen,
dass Ihr Befehl ausgeführt wird.)
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
Miss Yu, eigentlich ist er …
Ich weiß, was Sie sagen wollen.
Ich kann jetzt nichts hören.
Meine Dame, alle draußen sind gegangen.
Wenn Sie weinen müssen, lassen Sie es raus.
Ich habe heute alle meine Tränen vergossen.
Mu Yunqing ist weg.
Von nun an werde ich mich darauf konzentrieren, gut zu leben.
Und ich werde dafür sorgen,
dass es ein bemerkenswertes Leben wird.
Frau.
Ich weiß, wer den Stadtherrn getötet hat.
Ich habe Song Qiming in dieser Nacht gesehen.
Lied Qiming?
Lied Qiming.
Meine Dame.
Zerstöre dich nicht auf diese Weise.
Er ist gestorben. Ich esse wie immer.
Was ist daran falsch?
Übrigens, Mu Yunqing ist tot.
Sollten wir zum Shili-Pavillon gehen?
um über meine Ehe zu sprechen?
Du willst Song Qiming heiraten?
Natürlich.
Und ich werde ihn heiraten
im großen Stil.
Sagte Mu Yunqing
er wollte, dass ich ein gutes Leben habe.
Ich kann ihn nicht im Stich lassen.
Nach all der Güte meines Herrn Euch gegenüber,
Sie planen bereits eine erneute Heirat?
Madam, ich habe Sie falsch eingeschätzt.
Song Qiming zu heiraten ist perfekt.
Freiheit,
kein Verbeugen mehr vor anderen,
und ich kann mein Geschäft hervorragend führen.
Warum sollte ich das nicht wollen?
Du!
Was versuchen Sie zu tun?
Ich wollte nur Ihre wahre Meinung hören .
Sie wollten die ganze Zeit wieder heiraten?
Vielleicht der Tod des Stadtherrn
war dein Plan mit Song Qiming!
Wagen Sie es nicht, meine Dame zu verleumden!
Aussteigen!
Du Stiefellecker.
Was glaubst du, wer du bist?
(Blumenhaus)
Ich hätte nie erwartet
dass alles so reibungslos läuft.
Ich habe sogar seine Atmung überprüft.
Haben Sie überhaupt darüber nachgedacht?
Ich dachte, Sie würden
aufrichtig um ihn trauern.
Er war nicht würdig
meiner Trauer.
Du hast keine Ahnung
wie begeistert ich war
als ich Yu Yingwans Trauer sah.
Als nächstes:
Werden Sie problemlos zum Stadtherrn?
Dieser alte Fuchs ist zu schlau.
Ich kann nicht zulassen, dass er mich verdächtigt.
Warte noch ein paar Tage
bis er das City Lord Token übergibt.
Wenn er sich immer noch weigert,
du solltest mir helfen.
Seit Mu Yunqing tot ist,
Yu Yingwan...
Ich habe bereits etwas für sie arrangiert.
Lasst uns sie wieder mit Mu Yunqing vereinen.
(Shili-Pavillon)
Mu Yunqing ist tot.
Wenn Sie denken, dass es okay ist,
Ich werde Herrn Song sofort heiraten.
Wan, bist du dir da sicher?
Ich habe mich entschieden.
Er ist tot.
Ich werde nicht wegen einer Leiche Witwe bleiben.
Solange Sie entschlossen sind.
Sei meine Schwiegertochter,
und ich werde dafür sorgen, dass es Ihnen an nichts fehlt.
Patin.
Ich hätte gerne etwas Zeit allein mit Herrn Song,
wenn ich bitten darf.
Ich verstehe das vollkommen.
Ich verstehe.
Wovor hast du Angst?
Hast du nicht behauptet, mich zu verehren?
Jetzt, wo ich dich heirate,
warum meidest du mich?
Miss Yu, diese Aktion ist nicht nötig.
Ich verstehe. Sie möchten
etwas Aufregenderes.
Miss Yu,
ziehen Sie bitte Ihre Kleider wieder an.
Mu Yunqing ist bereits tot.
Warum hast du Angst?
Miss Yu, was versuchen Sie zu tun?
Dieses Messer
wurde eine Stunde lang geschärft.
Wenn es gegen deine Kehle gedrückt wird,
was wird passieren?
Miss Yu, lassen Sie uns das in Ruhe besprechen.
Ich bin noch nicht bereit zu sterben.
(Einen Tag früher)
Mu Yunqing, stirb nicht.
Oder Miss Yu wird am Boden zerstört sein.
Vielen Dank, Herr Song.
Ich habe einen Plan.
Wären Sie bereit, mir zu helfen?
Okay, ich stimme zu.
Aber was ist heute passiert?
darf niemandem erzählt werden.
Nicht einmal Miss Yu?
Ich werde mich erinnern
deine Gerechtigkeit gut.
Willst du reden?
Gut, dann sag mir,
warum hast du Mu Yunqing getötet?
Es ist nicht das, was Sie denken.
Glauben Sie mir. Ich habe ihn nicht getötet.
Wei Feng hat es selbst gesehen.
Wie kann das eine Fälschung sein?
Ich habe ihn wirklich nicht getötet.
Dein Leben liegt jetzt in meinen Händen.
Sag die Wahrheit.
Selbst wenn du mich tötest,
meine Antwort ist nein.
Ich habe ihn nicht getötet.
Wenn Sie mir wirklich nicht glauben,
dann tu es.
Einmal,
Ich werde dich persönlich erledigen.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪